# Textlook
### Задача
Написать социальную сеть
### Набор функций:
1. Авторизация пользователей
2. Регистрация пользователей
3Просмотр постов и возможность создать новый
3. Отображение ленты в хронологическом порядке 
4. Фильтрация заметок
5. Лайки у постов
Помимо описанного выше, по желанию можно добавить любой функционал будет плюсом.
Приложение будет оцениваться как с продуктовой, так и с технической стороны.
### Технологии:
- Взаимодействие посредством REST API запросов;
- Бэкенд - PHP;
- База данных - PostgreSQL.
### Функциональные требования:
#### Авторизация пользователя:
- Пользователь должен авторизоваться, отправив логин и пароль в приложение.
- Приложение должно проверить корректность полученных данных и вернуть авторизационный токен в случае успеха.
#### Регистрация пользователей:
- Регистрация должна осуществляться посредством отправки в приложение логина и
пароля.
- Необходимо предусмотреть и реализовать разумные ограничения на формат логина и пароля.
#### Размещение поста:
- Размещение поста должно происходить посредством отправки данных в формате JSON: заголовок, текст.
- Посты могут размещать только авторизованные пользователи.
- Необходимо предусмотреть и реализовать разумные ограничения на длину заголовка и текста.
#### Редактирование постов:
- Происходит как создание поста.
- Пользователи могут редактировать только свои посты если срок размещения не
  больше 1 дня.
#### Отображение списка заметок:
- Лента представляет собой список постов, отсортированный по дате добавления.
- Реализовать постраничную навигацию и возможность фильтрации по определенным датам или диапазонам добавления, пользователю.
- Для каждой заметки вернуть: заголовок, текст, логин автора.
- Для авторизованных пользователей вернуть признак принадлежности заметки текущему пользователю.